Pink Slip! Pink Slip!
Mensagem da Mãe:
Olá, querida, não reagiste no nosso chat.
Mensagem da Mãe: Podemos fazer FaceTime?
Mensagem da Mãe:
Vou gravar um novo episódio.
Olá! Bem-vindos.
Sou a Dra Tess Coleman
e estão a ouvir
"Revoltem-se Com Respeito".
No podcast de hoje,
vamos falar de uma dinâmica relacional
que me é muito querida:
criar netos com os pais.
Quando a minha filha Anna
escolheu ser mãe solteira,
a família mudou para sempre.
Ryan! Estou no "armório"! A gravar!
Desculpa!
Enquanto avó, pude ajudá-la.
"Acordar a Harper"
Harper!
AFASTA-TE - NÃO PROVOQUES
RESPEITA O MEU ESPAÇO
Harper, alerta dos 30 minutos.
Vamos para a escola.
Harp?
Alerta dos 20 minutos.
Dez minutos.
Sim, confirma as gravações.
Mas olha que eu sei
que ela esgota mais que o Greek.
E sim, eu sei quantos lugares há.
Harper! Quero respeitar o teu espaço,
mas não percebo porque ainda estás aí.
Tens cinco minutos!
Ser o apoio de um ente querido
é a relação mais importante que existe.
Ryan, cada vez faço isto melhor!
Não.
Não, não, não!
Não gravou!
Cab…
Olá, Mãe, não é boa altura, ia…
Eu sei, mas acabei o podcast mais cedo
e posso levá-la.
Não é preciso, está tudo controlado.
Harper, tinhas de te levantar
há dez minutos. Vou provocar-te!
Fui surfar, já volto!
Harper!
UM DIA AINDA MAIS DOIDO
Vamos apanhar mais uma!
Meu, estas ondas são demais!
Adoro as nossas vidas!
Baldamo-nos à primeira aula?
Bolas, temos de ir.
- Harper!
- O que é?
Estou pronta.
Nem por isso.
Fiz o teu almoço preferido.
Que tal o pickleball ontem? Ganharam?
Nós dizemos "arrasámos".
Mãe, eu disse que a podia levar.
Eu sei, querida.
Mas vi nas tuas stories
que estiveste no estúdio até tarde
e decidi vir buscá-la.
Seria saudável não me seguires.
Trabalho sempre até tarde
e levo-a na mesma.
Anna, para e reconsidera.
Quando decidiste ser mãe solteira,
disse que te apoiaria a 100%.
Isto sou eu a apoiar-te a 100%.
Está bem, mas também vou.
Hoje levamo-la as duas.
- Mãe.
- Não, passa, podes ir.
- Deixa-os só…
- Não passas.
- Mãe.
- Passa.
Não passas. Ninguém passa.
Passo eu!
- Que contas, miúda?
- Nada.
- Desembucha.
- 'Tá bem.
Tenho uma nova colega
de laboratório horrenda.
É nova, veio por um ano.
Acha-se acima de todos, porque é inglesa,
coisa que nos recorda de 5 em 5 segundos.
Até parece que nunca tivemos
nenhum inglês!
O meu pai abriu o 3.º restaurante em Paris
e foi assim que conheci
o meu namorado francês, o Philippe Henri.
Philippe Henri!
É francês e modelo.
- Foste mesmo à Paris Fashion Week?
- A Anna Wintour fez-me má cara.
- A sério?
- Como é Paris?
É lindo! Farto-me de ir lá.
Ignora a inglesa.
Depois deste ano, não tens de a ver mais.
Belo conselho terapêutico.
Não sou terapeuta dela, sou avó.
Foi um prazer.
Vão e finjam que não me conhecem.
Faz boas opções!
És tão patética!
Patética.
Pronta para o laboratório?
Cala a boca.
Piadinha do dia:
nunca confiem num átomo. Porquê?
Porque eles metem-se em tudo!
Vou ficando por aqui.
Tens de pôr os óculos antes de começar.
Ficamos a parecer Minions.
Pois, mas não somos.
Por isso, não, obrigada.
Mas ficam-te lindamente.
De que serviu serviu
a Guerra da Independência…?
Lembrem-se que lidamos
com químicos perigosos.
Podemos usar uns que não sejam?
E ajudares a fazer isto,
em vez de rabiscares?
Isto é designing.
Temos de medir bem isto.
É uma experiência tão simples!
Em Inglaterra, faz-se na primária.
As pessoas só te acham esperta
por causa desse sotaque horrendo.
Ao menos, acham-me inteligente.
Que quer isso dizer?
Tu és esperta. Deslinda isso.
- Não!
Não!
- Não mediram aquilo bem.
- Mesmo nada!
Sra Diretora Waldman!
Não sei porque é que a Diretora me chamou,
mas vim eu, não tens de vir.
Olha, já não sei o que ia dizer.
Depois ligo…
- Desculpe.
- A culpa foi minha.
Não, eu é que ia distraído.
Magoou-se?
- O seu telefone…
- Sim, eu… Não sei desligar isto.
Também não. Talvez…
- Acho que já está.
- Desligou?
- Sim, é só…
- Obrigado.
- Tudo bem.
A minha filha é nova aqui
e estou um bocado perdido.
Sabe onde é o laboratório de química?
Isto foi grave,
alguém podia ter-se ferido.
Foi decerto um acidente.
Parece-me um mal-entendido.
A Harper parece tão…
… encantadora.
E a Lily parece tão genuína e amável.
Nunca tive aqui pais tão atraentes.
Ou melhor, atentos.
Eu e a Lily vamos mesmo ver
como melhorar.
E eu e a Harper também vamos
refletir sobre isto.
Estamos muitíssimo empenhados.
Sobretudo, sendo só nós os dois.
Nós também.
- Somos pais solteiros.
- Ótimo.
Quero dizer…
- Sou mãe solteira.
- Solteira. Isso.
- Percebe o que quis dizer.
- Sim, eu também.
Solteira.
Pai solteiro. Culpado.
Fantástico.
Eu também sou solteira.
E se nos encontrássemos?
As nossas filhas
podiam conhecer-se melhor.
Talvez às quartas, depois das seis. Com
um vinhinho… Para falar das malandrecas?
A Harper havia de gostar.
Jantamos?
Parece-me perfeito.
Eu trato.
Petis Trois? Sim.
Reserva-me uma mesa para dois?
Privada. Atrás.
Têm alergias?
- Não.
Não, ninguém tem alergias.
o quê?!
NÃO tive culpa - Harper
20h - sair com Eric!!
OBRIGADO PELO MELHOR
PRIMEIRO ENCONTRO DE SEMPRE!
VIP ACESSO TOTAL THE WOMBATS
Encontro @palco 20h em ponto!
ECHOPLEX 18 JUNHO credo mãe
Porquê mãe?!
ÉS LINDA POR DENTRO E POR FORA
Jantar no Lily's
Obrigado pela ementa!
a polenta foi a minha preferida
ÉS A MINHA PREFERIDA
PONTÃO DE SANTA MONICA
FINAIS DE CAMPEONATO PICKLEBALL
Tess v EQUIPA ERIC
ANNA - BJS
3 DE OUTUBRO
NÓS E AS FAMÍLIAS
CONVIDAMOS-TE PARA O CASAMENTO
Vieste cedo. Desembucha.
Não há tempo.
Despedida de solteira, ensaio de baile,
prova de vestido, ensaio de almoço.
E o meu casamento!
Tens muito em que pensar.
Grande dia, respira fundo.
- Há tanto a fazer até domingo.
- Como podemos ajudar?
Ajudem-me a decorar os votos.
Que tal isto? Eu ajudo.
"Eu, Anna, aceito-te, Eric,
"um homem com quem saio há seis meses,
"mas que pode levar-me a largar tudo
e ir para Londres,
"onde não temos família
e um abacate custa $11."
Talvez possas referir a minha eterna
paciência para adolescentes difíceis.
Isso do abacate é verdade.
Não falava de ti.
Era o outro noivo inglês da minha mãe.
- Hoje está cheia de humor. Mas só hoje.
- Estou a ver.
- Certo, Harper?
- Treinei a nossa primeira dança.
Espera até veres o que preparei.
Eu já espreitei.
Tenho saudades tuas desde ontem.
O Trevor Travis tem um novo single.
Podemos adivinhar de que fala.
Olá!
Pedi ao meu pasteleiro uma pavlova
de caramelo para a venda de bolos.
A preferida dos adolescentes: pavlova.
Concordo, os adolescentes hoje
têm palatos sofisticados.
Pois esta chef pasteleira
levantou-se às 4h da manhã
para fazer bolachas de chocolate,
de raiz, sem ajudantes.
Quatro horas para bolachinhas?
Temos de lhe arranjar uns ajudantes.
Tinham de arrefecer.
Endireita-te. Boa postura.
E sabes o mal que isto te faz?
A sério, come isto.
Diz: "Obrigada, Mãe".
Eu vi, Harper.
Quando quiserem!
Só quero manter o horário.
Não queremos que o "horário"
derrape, pois não?
Passo e…
Olá, Lil!
É Lily.
Lily, vai para trás.
Não posso ir com a Vó?
Não, faz-vos bem conviver.
Dou-me melhor com a Lily quando ela
não está e não tenho de olhar para ela.
Adoro sentar-me ao pé de ti.
Lembra-me que sou incrível.
Cintos, meninas.
Pronto, pronto…
- Apanhei-te!
- Apanhaste-me.
- Bom dia.
- Podemos ir. Bom dia.
O carro está pronto.
Costa acima, estrada n.º 1?
- Sim?
- Sim? Que achas?
Não digo que não queira ir.
Dia do casamento!
Mas o casamento da Anna
atrasou-me as consultas,
tem sido muito perturbador.
E… claro…
Vão pondo datas na digressão do livro,
algo que eu não controlo.
E preciso de algum tempo.
Ouçam, meninas. Nós tentamos ouvir-vos.
Podem tentar ouvir-nos?
Não, eu só ouço que tentas afastar-me
da minha família e amigos.
Quem faz surf antes das aulas,
em Londres?!
Podes fazer surf no Tamisa.
A sério?
Não, idiota!
- Meninas.
- É uma cidade.
- Tens de…
- Meninas. A decisão é nossa.
Nós decidimos
o que é melhor para a família.
- Família?
- Sim, esta família.
- Não digas isso assim. Até arrepia!
- Não mandas no que eu digo.
- Calma, não sejas tão dramática.
- Lily.
- Para com o gaslighting.
- O quê?
Nem sabes o que isso é!
- Nem te quero ver!
- Sabes o que é, não?
- Acho que sei.
- Calculei.
Explica que digas tanta asneira.
Para a venda de bolos hoje,
cada banca tem de ter
uma opção sem glúten, uma sem ovos…
- Por favor, não batam com a…
… porta.
Ao menos, não temos de as levar
à reunião com a Imigração amanhã.
Não te enerves, elas hão de aceitar.
Que levem o tempo de que precisarem.
Que som tão fixe! Volto já.
- O horário da Ella.
- Obrigada.
Manda isso ao tour manager.
Vou ser uma pop star!
Quero gravar o álbum. Podemos vir cá
depois da meia-noite. Tenho as chaves.
- Como vai isso?
- Bom dia!
Ou melhor, é uma má manhã.
Muito má.
- Não para mim, mas para ti.
- Que aconteceu?
O Trevor deixou a Ella.
E já lançou uma canção sobre isso.
Anna!
Acabou por mensagem.
- Eu vou lá.
- Um emoji tóxico.
Vou para o estúdio gravar…
Pronto, o Trevor fez uma canção,
mas não há de ser assim tão má.
Chama-se "Melhor Que a Última".
É sobre mim.
Sim, mas o título
pode ser sobre qualquer uma.
Diz "Ella" entre parêntesis.
Concentremo-nos nas canções
que vais cantar sábado. Vais atuar!
Não posso cantá-las.
Fi-las para o Trevor. Despejei nelas
o meu coração e a minha alma!
Não, foram escritas por um produtor
musical holandês de 44 anos.
Isto é um hit!
Não consigo parar de dançar!
Todo eu me balanço!
Cala-te!
Desliga isso! Pronto.
Que é isso? Aprendeste com a Oprah?
- Juntem-se ao Clube Ambiental.
- Venham! Temos as melhores bolachas!
Bem-vindos à nossa venda de bolos!
Isto não devia estar mais à vista?
A "Bon Appétit" mencionou-as no artigo
que fez sobre o restaurante do meu pai.
Acho que estão muito bem aqui.
- São gourmet.
- Húmidas na base.
Sabes que mais?
Sei do sítio perfeito para as tuas.
- Isso era da 'Vó!
- Vá lá!
Sabes?
Sei do sítio perfeito para isto.
Não te atrevias…
- Perfeito!
- Bela caramelização.
Meu Deus!
Luta de comida!
Não!
Atacam-nos de cima!
Quando eu disser!
Foste longe demais, Harper.
Parem! Larguem isso!
Dá cá isso. Larga isso. Para!
O strudel, não!
Por favor! Ou o bolo!
Parem! Entrou-me para a boca!
Querem lutar? Lutemos!
Bem-vindos à
VENDA ANUAL DE BOLOS
Quem começou…
… a atirar comida?
Parabéns às duas.
Conseguiram suspensão de aulas para todos!
Obrigadinha!
Isto é tarte de lima?
Sim, fi-la esta manhã.
Levem-me já para a enfermaria,
sou muito alérgica a tarte de lima.
És tu?
Isso não devia estar aí.
Era para as Pink Slip?
Vi-as no Troubadour o ano passado.
Posso cantar a tua canção
este fim de semana?
Não! Tens cenas muito melhores
do que o que eu escrevi.
Escrevi-a depois de sair das Pink Slip.
- Vou conseguir.
- Claro que sim!
Abrir a tua digressão mundial no Wiltern
é um grande espetáculo para ti. Enorme!
Para as duas.
A transição está a custar às miúdas.
Diz-te uma mãe que já passou por isso.
Eu sei, entre perder a mãe
e vir para aqui, a Lily…
Sim, e ser arrancada da casa onde cresceu.
Desculpe, falamos da Lily ou da Harper?
Harp? Lily?
- Não, é só que…
- Olá! Que…
- Que se passa?
- Querida?
- Ninguém se magoou.
- Fui à escola…
Deixa-me gerir isto.
Anna, as miúdas pegaram-se na escola.
- Foi muito grave.
- Grave, como?
Deixa-me resolver. Meninas,
peçam desculpa uma à outra.
Querido, as desculpas forçadas
não resolvem conflitos.
Elas têm de ter espaço
para dizer o que sentem.
Harper, como te sentes?
Eu…
… lamento.
E tu, Lily?
Eu…
… também lamento.
Fantástico!
- Ótimo!
- Vês?
Lamento ter uma cretina por futura "irmã".
E eu, ter uma idiota por futura "irmã".
- Achas mesmo?
- Novo plano!
Acabou-se o espaço para sentimentos.
Vão divertir-se à grande
na minha despedida de solteira.
E vão dar-se bem,
porque as famílias amam-se!
E, Harper, só por causa desse olhar,
vão as duas dormir a casa da 'Vó!
Porque é que eu sou castigo?
Eu é que sou divertida! Tenho jogos.
- Mãe!
- Tenho o Parcheesi.
Vão fazer tranças uma à outra,
sem ser a imitar outras culturas
e vão adorar!
O que é o Parcheesi?
- É um jogo.
- Não sei bem.
Avançamos, lançamos os dados.
Lembram-se do som dos dados? É espantoso!
Pegamos nos dados e chocalhamo-los bem,
e depois avançamos.
- 'Vó!
É giríssimo!
Também tenho o Boogle!
Fica do teu lado e eu fico do meu.
Com prazer.
Sei que achas que não percebo,
mas eu percebo.
Continuaremos juntinhas.
Se fores para Londres,
eu fico aqui com a 'Vó.
- Ela disse que era na boa.
- O quê?
Anna!
Tiraste-me como contacto secundário
da Harper?
Disseste-lhe que podia ficar aqui,
se decidíssemos ir para Londres?
- Falas a sério?
- Isso pergunto eu!
O importante é tu e o Eric
manterem as meninas em Los Angeles.
A Lily só precisa de orientação.
De si, só preciso que me diga
onde fica a outra casa de banho.
Lamento imenso, Lily, não sabia…
Sabe lá do que eu preciso
ou o que eu sinto…
… ou a escola de moda em Londres
que eu quero frequentar!
Sim. Continuamos juntinhas, Mãe.
Ótimo.
Bem-vindos à despedida de solteira
da nossa Anna!
A ANNA VAI DAR O NÓ!
Mãe, a sério? Porquê?
- Não mudei.
- Nadinha.
PRENDAS PARA A NOIVA
- Anna!
- É tão giro!
Agarra-o!
- Lembro-me daquela peitaça!
- Quem é?
- Tão lindo!
- É o Jake.
- O primeiro amor da tua mãe.
- E primeiro passeio de mota.
Gosto de andar na mota do Jake.
O Jake também gostava da Tess.
Da 'Vó?
Pronto, chega de humilhação por hoje.
TIAS DE CONFIANÇA
MÃES SEXYS
BRIGADA DA NOIVA
PARTILHA A TUA FOTO
OPONHO-ME
Harper, querida, preparei-te um prato.
Toma, és jovem demais para estar triste.
- A juventude é sobrevalorizada, Mama P.
- Come. Isso já passa.
Usa os talheres.
Lily?
Posso sentar-me ao pé de ti?
Sabes? A Harper perdeu o pai com a mesma
idade com que tu perdeste a tua mãe.
Depois teve de passar
pelo meu casamento com o Ryan.
Fixe.
E soma a isso
a complicação de mudar de casa.
Podes contar comigo.
A sério.
Não leve a mal, Dra Coleman.
Não é minha avó nem minha psicóloga.
Entendo que queira manter-nos em LA,
mas não preciso da sua ajuda.
Não! Tínhamos tanta pinta!
- Eu ainda tenho.
- Estou o máximo!
Tens muita pinta!
A música que mandaste era demais!
Obrigada. Só queria ter tempo para compor.
Mas agora só ouço podcasts de educação.
Lamento estragar
a tua emocionante carreira de pop star.
Harper, espera! Estava só…
Espera, não era a sério!
Deixei de atuar, mas tenho-te a ti!
- Boa festa.
- Não podes ir.
Eu não devia estar aqui, 'Vó.
Eu vou lá, deixa estar.
Anna, querida, para e reconsidera.
- Obrigada, Mãe.
- Que foi que eu fiz?
Eu estava a falar com ela!
Boicotas-me enquanto mãe.
- Só queria ajudar.
- A tua ajuda não ajuda.
É foleiro dizeres isso
Sempre te apoiei…
A formidável e misteriosa Madame Jen
pode fazer-vos uma leitura psíquica?
Não, obrigada, agora não é…
Oportuno?
- Não é bem a nossa…
- Cena?
É um instantinho, desde que…
- Alinhemos?
- Alinhem! Isso mesmo!
- Entrem! Sim!
- Não.
Venham lá.
- Há mais interessados?
- Experimentamos.
Faço descontos para grupos grandes.
Pronto, tudo bem.
E foi assim que perdi a banca
no mercado biológico de Larchmont.
Mas arranjei uma mesa junto às tampas
e ao leite grátis do Starbucks.
Sou mentora de vida,
mas também faço Reiki.
Verão que tenho vários cartões,
porque tenho uma empresa
que faz cartões de visita.
É este cartão aqui.
Pode ter frases que criarei só para vocês.
Se quiserem algo inspirador,
posso fazer uma frase tipo:
"Vive a tua vida… c'um catano!"
Pronto.
E… e… e…
- Vou ler-vos a sina, porque…
- A sério?
Ora bem…
Cá vêm elas.
Vejo que estiveram a petiscar. Foi bom?
- Foi.
- Sim, foi.
E a Mãe também comeu?
- Não, fui eu que os paguei.
- Não, eu é que paguei.
- É um casamento.
- Certo, certo.
As vossas linhas de vida. É como se…
… já se tivessem intercetado.
- Que estranho.
- A sério?
Já viveram a vida uma da outra.
É tipo…
… um cruzamento muito louco.
Aprenderam uma lição.
Uma lição que pode ser útil de novo.
- Pronto, chega.
- Obrigada.
- Daremos isto aos vizinhos.
- Apanhei qualquer coisa.
Mais uma coisa.
Têm aí um código QR para as gorjetas.
Agradeço qualquer montante.
Não sabia que podia fazer aquela voz.
- Bela partida.
- Sabemos o que fizeste.
- O que é que eu fiz?
- A vidente…
- Falaste-lhe de…
- Certo, certo.
Acham que prefiro
resolver o vosso problema
a ocupar-me
do meu império culinário crescente?
- Sigo-te, porque…
- És feliz aqui, portanto…
É a vidente?
Olhe para o meu futuro
e diga-me onde vamos viver.
A Gen Z fixe está a falar comigo!
Se não for Londres,
preciso que me altere o destino.
E eu tenho mesmo de ficar aqui,
portanto, se houver alguma…
Isto não funciona assim.
Então como funciona?
Meninas, sigam a minha aura.
As vossas mãos não têm muitas linhas,
isso complica a coisa.
- Vocês vão ser família.
- Pois.
Nem me lembre.
Uma lição para todas.
Agora vejo-o.
Muda a atitude que sabes estar mal
para chegar ao lugar que sabes ser o teu.
Muda a atitude que sabes estar mal…
Porque é que ela está nesta ladainha?
Muda a atitude que sabes estar mal
para chegar ao lugar que sabes ser o teu.
- Muda a atitude…
- Tremor de terra.
Tremor de terra?
Sentiste?
Sim, deve ser das pessoas a dançar.
Sim, claro.
Estamos a empanicar sem razão.
- É imaginação nossa.
- Isso.
- Com a previsão para o surf…
- Já deitadinhas?
Uma previsão destemida
para a lua cheia de hoje…
- Precisam de alguma coisa?
- De que mais posso precisar?
Que tal dormirmos na nossa cama,
no nosso quarto?
Sonhos cor de rosa.
Adolescentes.
Já fui, em tempos.
Eu também. Duas vezes.
- Boa noite.
- Adoro-te.
Também te adoro.
QUINTA 23h59
SEXTA 00h00
Muda a atitude que sabes estar mal
para chegar ao lugar que sabes ser o teu.
Eu não tenho despertador.
ACORDA HARPER
Porque tenho as mãos tão secas?
Porque estou tão cansada?
Mãe?
- 'Vó?
- Vó?
´Vó! 'Vó, estás bem?
Porque raio me estás a acordar?!
- Estás doida?
- Doida?
Porque falo assim?
Assim, como?
À americana!
Bolas! Mãe!
Que foi aquilo?
Lily, estás bem?
Não sou a Lily.
És a Harper?
Não.
Não, não, não!
- Estou a decompor-me!
- Credo!
Harper?
- Meu Deus, que se passa?
- Eu sei.
Sou eu, Harp. A Mãe.
Como assim?
Se tu és eu e eu sou tu, quem é aquela?
Sou a Avó, querida.
Meu Deus! Morri!
Matei-me!
Ela tem fendas na cara toda!
Olha tanta fenda!
Tenho mãos de boneca!
Tenho o rabo tão empinado!
- Acho que soltei uma pinguita…
- Não!
Sinto a cara tão sedenta e seca.
Tenho a cara perfeita.
A minha parece uma mala Birkin
que ficou a apodrecer ao sol!
Porquê?!
Porquê faço tanto chichi?
É muito mais esquisito
do que da última vez.
Última vez? Que última vez?
- Porque nunca contaste?
- Nunca contámos a ninguém.
- Papas de aveia.
- Vamos parar e reconsiderar.
Eu não queria ser desta família
e agora faço parte
de uma maldição familiar manhosa?
- E sou a mais velha?
- Mãe.
E onde estão os lábios dela? Não tem!
Para onde foram?
Como resolvemos isto?
Da última vez, voltámos ao normal
quando entendemos o que a outra sentia.
- Damos as mãos?
- Podemos só…
- É só…
- Sim.
Sei que fui dura contigo e com o Eric,
mas vejo agora que é uma boa decisão.
E, Mãe, fizeste sempre tanto por mim
e eu compreendo-te.
Eu compreendo-te.
Compreendes-me mesmo?
É que eu não sinto nada.
Nem imaginas até que ponto te compreendo.
- Um, dois, três.
- … três!
- Meninas, isso não dá.
- Tentámos da última vez.
É por ficar com este aspeto
que gente como tu não sai à rua!
E que raio de sotaque é este? "Tomate"?
É assim que achas que eu falo?
Meu Deus, sim!
Claro que é assim que falas!
- Vamos ao Erewhon…
- Eu não falo assim!
- … levar um reforço imunitário.
- Nunca disse isso.
- Nem sei o que é o Erewhon!
- Então chamo o curador energético,
para realinhar as chakras.
- Sim! Falas mesmo assim!
- A curadora!
A Madame Jen!
Pensei que fosse vidente.
Eu pensei que dava banhos a cães.
- E eu, que era sommelier de água.
- Ela tentou vender-me facas.
Seja ela o que for,
temos de a encontrar, mas até lá…
"Até lá" o quê?
Da última vez, enganámos toda a gente
até conseguir voltar ao que éramos.
Genial! E como se propõem fazer isso?
Entrar em pânico não ajudará ninguém!
- Vão-se vestir.
- Isto é uma treta!
Não! Para!
- Adeus, vai ser o máximo.
- Isto é mesmo uma treta!
- A maior treta possível.
- Mantive a calma diante das meninas,
mas reconheço que me estou a passar!
- Aquilo eras tu a controlar-te?
- Sim!
Era só para confirmar.
Fotógrafa de auras.
Faz 20% de desconto na loja Etsy.
Não me posso casar!
Nunca tive namorado!
Temos de recuperar os nossos corpos.
Ao menos,
o teu corpo não acordou com artrite.
Está desligado. O negócio
de coach deve ter falido.
Vou casar este fim de semana!
Que é isto? E de quantos casacos de penas
é que alguém precisa?
- Mestre de Reiki.
- Que encontraste?
Baixei-me e não me peidei!
A juventude é mesmo
desperdiçada nos jovens.
E para que é um lenço de papel
em cada bolso? Explica.
Do Reiki não atendem. E agora?
Tentaste a carrinha
de rolo de carne vegano?
Nem têm um número, só entregam.
E nem sei como o fazer!
Pareço a Eileen Fisher.
Sou literalmente a minha mãe!
Vou precisar de terapia até morrer
e não daquela que a 'Vó me dá.
Daquela que tem de se pagar.
Porque é que alguém usa isto?
Ela disse alguma coisa, tipo sina?
Não, mas talvez tenha dito às miúdas.
A vidente disse-vos alguma coisa
sobre uma sina?
Pode ser a chave para sair disto.
- Espera, até disse!
- Pois disse.
O que foi?
"Muda a atitude que sabes estar mal
para chegar ao lugar que sabes ser o teu."
É por causa do casamento!
LA. Londres.
Enquanto adolescentes, somos impotentes.
São eles que decidem para onde vamos.
Mas enquanto adultas…
Mãe, ela não nos disse nada!
Anna!
- Não me batas. Sou tua mãe!
- E então?
- Que me dizes?
- Não está a funcionar!
- Precisamos de um plano.
- A culpa não é minha!
- DK Donuts!
- Ela vai adorar!
- Harper, aqui.
- A Anna adora donuts.
Olá, meninas, que tal a noite?
- Correu bem.
- Muito bem.
- Fizemos cenas de adolescentes.
Eis o plano:
esta roupa é uma treta.
NÃO PAREÇAS TÃO ENVERGONHADA
Não consigo. Não me dás…
Dás-me cinco minutos?
- O quê?
- Não!
Como? Porquê?
Estás no corpo da tua mãe, basta
dizeres ao meu pai que já não o amas.
Acabou o casamento. Pronto.
Fizeste franja!
- Que fizeste ao meu cabelo?
- Arranjei-o.
- Não tens de quê. Chama-se franja.
- Arranjaste-o…
Não vais para o meu emprego
assim vestida!
Ainda me despedem.
- Que fizeste ao meu cabelo? Que horror!
- Estiquei-o.
- Nunca lavas o cabelo!
- Pois não, lavo no mar.
IMPEDIR O CASAMENTO
Obviamente, não podem casar.
É sexta. Só temos até domingo.
Temos mesmo de sabotar isto.
A ida à Imigração, o ensaio do almoço.
E se cancelássemos tudo?
O bolo, o local, as pessoas.
Basta convencer os nossos pais
de que eles não são compatíveis.
Não há de ser difícil,
porque é óbvio que a minha mãe
não devia estar
com um aspirante a Gordon Ramsay.
E o meu pai não quer estar
com uma mãe rocker
aspirante a Valley Village!
Estou a gostar, tigreza sexy.
Donut!
Na América, dá azar os noivos beijarem-se
antes de dizerem "aceito".
A sério? Quanto tempo?
- Muito tempo mesmo.
- A sério?
Também não podem dar as mãos
nem tocar-se de modo algum.
Nem olhar-se nos olhos, porque é nojento.
- Que estranho.
- Para dar sorte.
FINGIR SER TESS & ANNA
E temos de nos fazer passar por elas
até os levarmos a acabar.
Lily?
- O que é?
- Sim?
Tomaste o cálcio da Tess?
Faz bem aos ossos.
- Precisas disto.
- Sim, vou tomar.
- Tens de tomar isso.
- Devolve-me o donut.
- Não podes, és muito diabética.
- Pronto, meninas. Vamos andando.
Por acaso,
eu e a Lily não nos sentimos bem.
Achamos que…
- A minha garganta.
- … é melhor ficar em casa.
Isso não será por causa
do castigo na escola?
Não queres que vá para a escola doente,
pois não, Mãe?
Não me pareces doente.
Ela parece-te doente, 'Vó?
Quero dizer, Mãe?
Não! Parecem estar bem.
Hoje tens a sessão fotográfica
da Ella para a "Rolling Stone"
e o agendamento da Imigração.
Não precisas de ajuda?
Claro que precisa da tua ajuda.
Hoje, os miúdos fazem tudo
para não ir à escola!
- Vamos, meninas.
- Vão. E façam boas opções.
- Vemo-nos na escola de dança.
- Adeus! O quê?
Escola de dança?
Vamos, mudas-te no clube.
Tenho o teu saco.
- Mudo-me?
- Para as finais.
Bem-vindos ao Campeonato
de Pickleball de Westside.
Pois é, hoje tens o campeonato.
Vais chegar tarde.
Tarde? Sim! Vou chegar tarde.
Noivos, acabam de entrar
no salão de casamentos.
Baixamos as luzes…
E, cinco, seis, sete, Eric.
- Beth, não!
- Certo, tipo touro.
Sim!
- Carrega, é um touro!
- Um garanhão.
Força, noivo. Energia de garanhão.
- Sim, um touro.
- Certo.
- Olha para ele.
- O quê?
Olhos nos olhos. Vá lá!
- Olá.
O teu pélvis é tango.
O pickleball é um desporto patético
tipo ténis.
Ténis para preguiçosos, é o que é.
É como ténis para não atletas.
Um bando de doidos com umas pás
atrás de uma bolita.
Não é como Wimbledon ou é?
Vamos lá.
- É tua!
- Foi rápida.
- Que agressivo!
- Que foi aquilo?
Ia-me acertando!
Está bem.
- Não, vais cair.
- Sobe!
- Agora devíamos subir.
- Não, tudo bem. Estou bem aqui.
Estás deitada no chão.
A dormir uma sestazinha…
Só que isto é tango.
Se calhar, o tango não é para nós.
- Mais alguma coisa?
- Beth, que mais é sexy?
Vá lá, concentra-te!
Ponto de jogo, paspalhos!
Manda!
Comparada com estas,
a Serena Williams é silenciosa!
A cadência corporal do beat do hip-hop.
- Assim?
- Sim!
Um hop e um hip-hop.
- Nunca vi hip-hop assim.
- Hip-hop.
- Está no chão!
- Como faz aquilo?
É um novo movimento.
É uma ofensiva defensiva!
Ofensiva defensiva!
Mulher, levanta-te!
- Foi por pouco.
- Viste aquilo?
Viste aquilo?
Ganhámos?
Sim! Sim!
Acho que aquilo foi ilegal
e gostava de rever o jogo.
Encaixem esta, boomers!
- Sabes que mais…
- Para começar…
- Segura-me.
- Não vás lá.
- Não somos boomers!
- Somos Gen X!
- Somos millennials mais velhas.
- Das últimas.
- A final.
E cinco, seis, sete, oito.
Vai! E desliza! Isso!
E… Anna.
- Corre, rapariga.
- Corre.
Anna.
- Anda, vá!
- Corre!
Percebes? Corre!
Anna.
- Mãe, devíamos saber aonde vamos.
- Age com naturalidade.
- O castigo é por ali.
- Podes dizer-me…
Está bem.
ESTÁDIO DOS DOLPHINS
NÃO FALAR!
SEXTA, 1 DE OUTUBRO
Tenho marcação na Imigração,
ensaio de almoço,
o espetáculo da Ella, o casamento
e estou aqui de castigo?!
Eu também estou aqui.
E é o campeonato de todo o Westside.
Olha, olha quem está aqui!
Lily Reyes e Harper Coleman.
Como é que ainda não se reformou?
A escola investiu as nossas reformas
em cripto,
mas como o meu advogado
diz que não devo queixar-me,
isso não é relevante.
Passem para cá os telemóveis.
- Sr Bates, a sério? Vá lá!
- Acabámos de os recuperar.
- Adoramos a escola, o pessoal.
- Toma.
Obrigado, Simon.
E agora preparem-se
para a tarefa mais enfadonha
que alguma vez possam imaginar.
Deixem-se estar aí a ler ou a pensar.
Esqueçam os ecrãs. Livros.
Espera.
Ele refere-se a horas de paz ininterrupta?
Tira-me esse sorrisinho radiante da cara!
Vê se atinas, Elton!
Isto é um liceu, não uma prisão.
Sim, não é uma prisão.
Que, fica sabendo, não é nada eficaz
a prevenir o recidivismo.
Sim, o resisismo.
Ajudar a comunidade é muito mais eficaz
do que aprisionar as pessoas.
Querem ir lá para fora?
Deixe-nos sair.
Sim, deixe-nos sair.
Deixe-nos sair! Deixe-nos sair!
- Deixe-nos sair! Deixe-nos sair!
- Lá para fora.
Mexam-se! Toca a espevitar!
Saiam da frente!
Temos de encontrar a Madame Jen.
Precisamos dos telefones.
Vá lá, Reyes! Corres como a minha avó!
- Acelera!
- Malcriado!
Acelera ou ficas a apanhar lixo!
- É daqui a dois dias.
- Eu sei. Esqueça o sinal.
- E o oficial do registo civil?
- Também o inclui? Cancele. Obrigada.
- Chamada do Jett. Atendo?
- A sério? Sim!
Onde estás? O editor
da "Rolling Stone" já chegou.
- Não!
- Despacha-te!
Lembra-te, é a Digressão da Fome.
O Trevor é alérgico a morangos.
Põe um ar fofo, Ella.
- A Ella está um caco.
- Bom dia, Anna.
Olá, meu pessoal que estou sempre a ver.
Podes aprovar o vestido?
- Perfeito.
- Toma o sumo.
Obrigada.
Ela está ali ao pé daquela…
Então?!
- Porque me deste isto?
- Gritas-me quando não dou.
Anna!
Calções de ganga, t-shirt de licra.
Dia de lavar roupa?
Falemos do título do artigo.
"A miúda está a dar!
A estrela rainha da pop, Ella, arrasa."
- Espera, o quê?
- Ou…
"Espanto, besties.
Som diferente no novo álbum da Ella."
Não, não. Para.
Que velha retrógrada inventou isso?
- Tu.
- Eu?
Obrigada, gaja.
- Preciso mesmo que trates da Ella.
- Está bem.
Faz qualquer coisa.
Ella?
O Trevor deixou de me seguir.
Sabes o que significa?
Não.
Significa que toda a gente
vai ficar a saber que ele me deixou.
Está em todo o lado!
Sou a tua manager,
vou tratar do assunto.
Está bem.
Ryan, tenho mesmo de bazar.
Mas eles disseram que o fotógrafo
volta daqui a cinco minutos.
Fotógrafo?
Sim.
Para a foto do passaporte. Precisas
dele para a digressão mundial do livro.
Sim.
Lembro-me de todos os pormenores
que me disseste sobre mim.
Vou aviar as receitas, trata do básico.
Básico?
artigos para séniores
Sim.
Preciso disto tudo?
Preciso disto. Sim.
Para que servirá isto?
Clister
FRALDAS PARA ADULTOS
O quê? Fraldas para adultos?
Que preguiçosos!
Estou aqui.
- Fixodent?
- Sim.
Isso não é pasta para velhos?
Não. É para quando perdes os dentes.
Vou perder os dentes?
Não!
Muito bem, madrações.
Não quero ver comprimidos de spirulina.
Arranquem as sementes de chia.
E limpem todos os restos de pastilha
colados nos bancos!
- Boa, Harper.
- Usem as unhas, se for preciso.
Que foi? A culpa foi da Lily.
Elton?
Sim?
Entendo que sintas necessidade
de mostrar quem manda,
porque te desautorizei publicamente.
Entendes-me?
Isto não é justiça restauradora.
Antes pelo contrário.
Os miúdos ainda se vão portar pior.
Como é que a Lily consegue sempre
piorar as coisas?
Tem um talento único.
Tenho cunhas na direção, Elton.
És uma miúda estúpida sem cunhas,
mas conseguiste,
para ti e para os teus colegas,
mais três semanas de castigo.
A sério?!
- Mano!
- Sua Alteza!
- Vá lá!
- Meu Deus!
Isto foi escusado.
Vamos respirar fundo e concentrar-nos.
- Medita lá nisto.
- Inspira bem este lixo.
Pronta?
Deslumbrante!
Ficou bem, certo?
Acho que fizeste uma reação alérgica.
Não, não. É um batom que dá volume.
Vou buscar gelo.
Dá cá a luz.
E grandes doses de anti-histamínico.
É batom de volume! Não, Ryan!
Não é uma alergia!
Está bem, pronto. Tem outra luz?
- Assim grande?
- Sim.
E outra coisa, pode fazer…
Segure a luz e eu poso. Pronto?
Vamos lá.
Deixe-me ver. Espere.
Não. Mais umas dez ou quinze.
Eu vou fazendo caras. Vamos lá.
Caro senhor, temos de cancelar o local,
porque a noiva é horrível,
como a minha filha suspeitava.
Quem é a Laura?
Está lá?
Olá, querida. Preciso que aproves a foto.
- Está bem.
- Vou mandar-ta.
Não! Não!
Esta é horrível.
- Acabo de tirar outra, vou mandar-ta.
- Obrigada.
Olha! O telefone dela
tem o vírus que aumenta as letras!
Cenas do casamento canceladas
Sessão da Ella
SOCORRO.
Ryan, podes deixar-me no trabalho da Anna?
Olá, Trevorzinhos!
Convosco, o vosso mano Trevor Travis
com a sua nova canção,
"Melhor Que a Última".
A DIGRESSÃO da fome
A maior cliente da minha mãe
está a passar-se.
- Jett!
- Estou a trabalhar!
O namorado, o Trevor, deixou-a.
O Trevor Travis?
E já fizeram tatuagens iguais.
Isto é literalmente a pior coisa
que já ouvi acontecer a alguém!
Ponto parágrafo.
- Obrigada.
- Claro.
A Anna vai casar,
por isso não sabe o que é
ter o coração destroçado.
Eu sei. Quando era da tua idade,
a minha mãe…
Eu tinha um namorado, o Jake.
Todas as minhas amigas dizem
que foi o meu primeiro amor.
É disso que fala a tua canção?
Que canção? A minha?
Eu escrevi isso?
É muito boa.
É uma canção formidável.
És mesmo boa.
Não sei porque deixaste de tocar.
Porque tive uma filha que devo culpar,
já que componho em segredo.
Tens saudades de atuar?
Provavelmente.
Hoje estou a descobrir muito sobre mim.
Anna, a tua canção foi a única de que
gostei de todas as que me mandaram.
Sei que já disseste que não,
mas posso cantá-la no Wiltern amanhã?
É o teu concerto, a tua digressão.
Podes cantar o que quiseres.
Então deixa-me só…
Entre managers, estilistas,
executivos e os gajos da editora
sinto que nunca tenho uma palavra a dizer.
Não é?
Sim, porque os velhos nunca ouvem.
As pessoas como tu acham…
As pessoas como eu acham que as pessoas
como tu não conhecem…
- Tu entendes.
- Sim.
Eu controlo a minha vida.
Controlo-a em absoluto.
Vamos retomar a sessão.
Voltemos à sessão, gafanhotos!
Toca a mexer!
Vamos lá fazer umas fotos ferozes
aqui da nossa fera!
Mano, ter emprego é duro.
- Espera.
- Espero o quê?
Se a tua mãe escreveu
aquela canção sobre o Jake…
Sim.
… isto pode vir a separar os nossos pais.
Se ela estiver com ele,
não pode casar com o meu pai.
Como o encontramos?
É uma base de dados de velhos.
- Jake. Sim!
- É ele, pela foto.
Espera, espera. Olha!
É dono da Record Parlour.
Pôs like nos posts todos da tua mãe.
Está obcecado por ela.
Solteiro. Vamos a isso.
Vamos lá.
Mas a tua mãe tem de estar gira,
para ir ter com o amor da vida dela.
Também quero mudar de roupa.
A estilista da Ella
trouxe a roupa mais fixe
que eu já vi!
- Gostamos disto para mim?
Gaja, a marca adora isto em ti.
- Podemos pôr o teu…
- Não.
- Talvez no teu ombro?
Na cabeça?
Podemos esquecer as nossas divergências
para eu viver o meu sonho? Por favor.
Isto é só por causa do plano.
- Obrigada.
- Não tens de quê.
Obrigada. Obrigada. Obrigada.
Não condiz muito comigo.
Harper! Isto é emocionante.
Posar para a câmara é muito diferente.
Encontra uma forma e sustém.
- Está bem.
- Boa sorte.
Desculpa, a fruta?
- Isto é fixe. É reciclado. Acho.
- Que chique!
Sou uma pop star e faço pop!
Não, não, não!
Não, não, não.
Tess, tens um estilo tão acutilante!
Vocês são as adultas mais fixes
que já conheci.
- Obrigada.
- Adeus.
- A minha mãe tem um emprego fixe.
- Sim.
- Será a nossa nova melhor amiga?
- Acho que sim.
Precisam de boleia?
- De que maneira!
- Meu Deus, sim!
Atenção, alunos.
Gostarão de saber que já me passou
o choque anafilático.
Sim. Não morri.
Obrigada.
E espero que quem participou na luta
de comida esteja a adorar o castigo.
Não!
Passaram-se completamente!
- Sim!
- Isto é tão fixe!
Trevor quê?
O mundo é da Ella!!
Que temos nós vestido?!
Foram passear com a Ella.
Nunca as encontraremos.
Não.
Mas podemos encontrar a Madame Jen.
Estamos a pensar no mesmo?
Se estamos!
A Madame Jen disse que perdeu a banca
no mercado biológico de Larchmont,
mas que agora estava no Starbucks,
à frente da Larchmond Village,
a loja de vinhos e queijo.
- Sei que não há tempo…
- Mas estamos aqui.
E tenho o metabolismo aceleradíssimo…
Tenho chantilly extra!
Os meus joelhos funcionam!
Não comia laticínios
desde a presidência do Bush.
Batatas em espiral! Flexibilidade!
Temos mesmo de encontrar a Madame Jen.
Sim, mas eles têm aros de cebola
nos hamburgers!
Não digeria isto assim há décadas!
Ainda não estou cheia.
Açúcar.
Lembras-te do açúcar?
Mas depois disto, voltamos à missão.
Tem toda a minha atenção.
Só tens de ir ali seduzir o Jake.
Lembrá-lo porque gostava de ti,
quando eram novos.
Mas eu não era eu quando era nova.
E não sei seduzir.
E muito menos enquanto velha.
Que fazem eles?
Falam de lentes progressivas?
Arranjos domésticos? Do John Mayer?
- Não sei.
- Tive uma ideia.
Usamos os AirPods.
Assim podes ajudar-me, porque tens
um namorado francês e sabes seduzir.
Claro. Sim.
Eu entro e digo-te quando fazer
uma entrada bem sexy.
Bem sexy, como?!
- Tens de ser sexy.
- Como?
Sexy.
Não faço isso.
Estás com um visual diferente.
É fantástico. Não sabia que vinhas.
Tenho as cenas lá atrás.
Que cenas? Como assim?
É ele. É o gajo dela. Que se passa?
Ele vai dar-me cenas.
Que anda a tua mãe a fazer
nas costas do meu pai?
Não.
- Não me mandes calar.
- Baixa-te.
- Ele não me ouve.
- Baixa-te, vou ignorar-te.
Obrigado outra vez por isto.
Que fazemos aqui… ao certo?
Vais assinar a merch
para o leilão de caridade.
- Certo.
- Toma lá.
Claro. A merch.
Tenho uma pergunta.
Costumas pensar em mim?
Em nós?
Não sei se essa pergunta
tem uma resposta certa.
Tens saudades… nossas?
Vais casar este fim de semana.
A menos… que não case.
Muito bem.
Agora faz qualquer coisa atrevida.
Abana o cabelo.
Boa.
Boa, com amplitude.
Mais uma vez, abana a cabeça.
Mais! A toda a volta. Muito bem. Abana.
Excelente.
Agora pisca-lhe o olho. Pisca.
Pisca.
Pisca. Um olho.
Agora os dois.
Pisca. Pronto. Isso.
Não está a funcionar.
Morde o lábio. Morde o lábio.
Porque é que ele te olha assim?
Estou a morder.
Não é o de cima, o de baixo.
Morde o lábio de baixo.
Faz beicinho.
Já sei o que se passa.
Já vi isso, estás a ter um AVC.
Temos de pedir ajuda.
Não! Só preciso de ir à casa de banho.
- Sim, casa de banho.
- Lá atrás.
- Eu encontro.
- Tens a certeza?
Não há merch na…
Fui péssima, muito péssima mesmo.
Como se sabe se o nosso namorado
gostava de nós?
Percebe-se.
Como? Especificamente?
Já namoraste, tens experiência.
Ajuda-me. Ajuda-me lá.
Eu não tenho um namorado francês.
A minha experiência
vem de 500 horas de "Love Island".
- És a pessoa mais confiante que conheço.
- É fachada.
O quê?
Não vais contar, pois não?
Não, não sou assim. Não faria isso.
Está bem, obrigada.
- Não vais abraçar-me, pois não?
- Não, ia só…
- Não faças isso.
- Está bem, era só…
Olha, temos de voltar para lá.
Senão ele pensa que estou a fazer cocó.
- Lá está ela!
- Já a vi, perto do leite.
Vejo a tua carreira de argumentista
a descolar. Se assumires um…
- Genre?
- Genre, sim.
- Genre.
- Um genre elevado?
Não. Desculpa.
Você!
Posso ajudar?
Veja lá se adivinha.
Vêm processar-me?
Mudámos de corpo.
Meu Deus!
Funcionou mesmo!
É espantoso!
Nunca tinha resultado!
Podem deixar-me uma crítica
ou cinco estrelas?
E dizer alto tipo:
"Fogo, a Madame Jen é tão divertida!"
- Diga-nos como voltar ao normal.
- Está bem.
Talvez possa ajudar, se subscreverem
o meu pacote de Reiki e gestão financeira.
Diga-nos como voltar ao normal,
sua lunática multi-hifenada!
Meu Deus! Sou mesmo multi-hifenada!
Essa é colossal!
- Vou casar daqui a dois dias.
- Certo.
Têm de ver a leitura.
- É a única maneira.
- Não sabemos a leitura.
De que falam?
Eu disse-vos a leitura várias vezes,
numa voz sussurrante assustadora.
Nós não estávamos lá.
Não foi…
Certo! Certo.
Não eram vocês, porque tinham trocado
com as outras mulheres que são…
Isso…
E faz sentido.
Então, a leitura foi:
"Muda a atitude que sabes estar mal
para chegar ao lugar que sabes ser o teu."
- Não tentámos isso?
- Eu acho que sim.
- Tentámos.
- O problema é que…
a vossa atitude pode não ser a única
a ter de ser alterada, portanto…
Que giras.
Bom, acabou o tempo.
Espere, mas… Não, não!
Tem de poder fazer alguma coisa!
Gostava de ajudar,
mas o meu turno vai começar.
Posso trazer-vos uma meia-de-leite,
um Americano…
… ou qualquer bebida com ou sem cafeína.
É o teu pai! Bolas!
Esta mercadoria tem de ser arrumada.
Desculpa.
Tess?
Que faz aí?
Alongamentos.
Sim…
A Anna não me…
A Anna não me disse que vinha hoje.
Que entrevista?
Sim, eu sei qual. Agora?
Pensei em si há uns dias.
A sério?
- Ando para lhe perguntar…
- Diz.
Não sei bem como…
… abordar a questão.
Mas…
O seu marido ainda está… connosco?
Sim. Nem acredito! É tão velho!
Quantos anos tem?
Nunca falamos disso.
Algures entre os 50 e os 100.
A sério?
Sim, mas…
Deixe-me concentrar.
Estou preocupado com a Anna.
Tem andado esquisita
e insiste em perguntar se penso nela.
Talvez esteja a reconsiderar.
A reconsiderar?
Disse-me há três semanas
que está apaixonadíssima pelo Eric.
Sabias que escreveu uma canção sobre ti?
- Não.
- Anna!
Filha.
Fala ao Jake da canção que escreveste.
- Escrevi uma canção sobre nós.
- Vou deixar-vos conversar.
Vou procurar música para velhos.
Mesmo antiga, tipo Coldplay.
É bom saber que voltaste a compor.
Dás-me um segundo, mano?
Um segundo.
Coldplay…
Temos de ir à imigração! Agora!
- Vamos.
- Sim!
Tenho as pernas tão fracas,
os joelhos estalam como nozes.
Que se passa agora?
O cérebro manda o corpo levantar-se,
mas é como gritar para um abismo!
- Vês? Tentei levantar-me.
- Certo.
- Ajuda-me a levantar.
- Temos de conseguir chegar à Imigração.
Tive uma ideia. Anda.
Daí a minha forte ligação com a Tess.
Jake? Olá.
Emprestas-nos o teu carro?
Não te preocupes,
temos idade para conduzir.
Tudo por si, Dra C.
Pronta?
Segura-te.
Adoro esta mulher.
Adoro conduzir!
Não sei quem te ensinou a conduzir,
mas não fez grande serviço.
Lado errado, lado errado!
- Está bem.
- Vais matar-nos!
Credo!
Nem posso olhar!
Sou uma excelente condutora.
Foi o máximo!
Olá.
Olá. Belo carro.
É completamente meu.
- Achas-lhe piada.
- Não!
- Achas, sim.
- Para, não!
- Sem dúvida!
- Não acho, cala-te!
- Ela acha-te piada!
- Não acho!
- Acha!
- Acho.
- Afinal acha.
Obrigado.
Dra Coleman?
Meu Deus! Arranca!
É a minha psicóloga!
Estás nervoso?
- Porquê? Somos perfeitos um para o outro.
- Vais ver.
Que misteriosa…
Coleman, Reyes?
- Vai.
- Sim, somos nós.
Meu amor.
- Tantos folhos!
- Sim.
Pronto…
Como está?
O meu namorado deixou-me, portanto…
- Entendem.
- Não!
Lamento imenso.
Que comentário simpático. Obrigada.
Claro.
É solteiro?
Estou a brincar.
Trouxe os documentos?
- Sim.
- Foi aprovado de certeza.
Não tem de ver se nos conhecemos?
Geralmente, sim, mas…
Ele parece ser um homem amável e honesto
que claramente se exercita. E muito.
Podia ser ginasta.
- Já representei o RU no salto à vara.
- A sério?
Gostava de provar
que o nosso noivado é genuíno.
Qual é a minha comida de viagem preferida?
Hot dog do 7-Eleven molhado em gasosa.
- Férias de sonho?
- Levar as miúdas às Galápagos.
A Harper ia adorar a biodiversidade
e o contacto com a terra faria bem à Lily.
Embora ela queira muito ver um…
Dragão komodo à solta.
É o animal preferido dela.
Essas foram fáceis demais.
Faz perguntas mais difíceis.
Qual é a canção que me anima
e que tenho vergonha de admitir?
Querida, prometi não divulgar
informações tão confidenciais.
Vê?
Ele não me conhece nada!
Não podemos casar.
É dos Chumbawamba.
Ela disse-te?
Espere, a "Creepy Crawling"
ou a "Tubthumping"?
Essa mesma!
- Era o nome do meu namorado.
- Já chega!
Qual é o meu maior medo?
Que o teu amor pela Harper
e a necessidade de a proteger
a afastem em vez de a aproximar.
Depois ela fugirá e será uma vagabunda do
surf e tatuará um sol manhoso no umbigo.
Mas és uma mãe fantástica
e a Harper é incrível,
e isso nunca acontecerá.
Foi muito querido.
Não sabia.
Eu aprovo centenas de casamentos
que nem hão de durar um ano.
Mas vocês os dois…
APROVADO
- Obrigado.
- Próximos!
Muito bem! Fomos aprovados.
O fornecedor de marisco
diz que cancelámos.
- Vou ver o que se passa.
- Boa. A minha mãe vem aí.
Adeus. Que equívoco tão estranho.
Entra, pateta. Como correu?
O teu pai conhece muito bem a minha mãe.
- Acho que a ama mesmo.
- Fizeste tudo para acabarem?
Não sei.
Preciso de pensar.
- Podemos ir a algum sítio?
- Sim, entra.
- Não guies tão depressa.
- Aperta o cinto!
"Muda a atitude que sabes estar mal
para chegar ao lugar que sabes ser o teu."
Que quereria ela dizer?
Acho que inventou,
mas nem tudo é mau.
É tão giro andar nestas trotinetes!
Porque nunca andámos nelas?
Porque já tens uma anca falsa
e não precisas de outra.
Engraçadinha. Fica sabendo que neste
corpo tenho duas ancas verdadeiras.
Desculpe. Desculpe.
Não parti nada!
Somos invencíveis!
Densidade óssea!
Não estou esgotada!
Meninas!
Entrem no carro.
Como é que os putos fazem o que querem
e ninguém diz nada?
Hoje odiei-te um bocadinho menos.
É difícil odiar-me
parecendo eu a tua avó.
E…
Eu também te odiei um bocadinho menos.
Não percebo como é que alguém
pode não gostar da Califórnia.
É uma opinião errada.
Harper, não há opiniões erradas.
Olha em volta!
Sim. Está bem, Harper, é lindo.
É encantador.
Só que…
Sinto falta de Inglaterra.
Podemos falar dela, se quiseres.
Não, obrigada.
Acho que se falar dela…
… cedo o pouco que me resta dela.
Está bem.
E…
… porque teimas em fazer-me
gostar de Los Angeles?
- Não teimo.
- Teimas.
- Não.
- Sim!
E mesmo que eu até gostasse
um bocadinho de estar aqui…
… tu não me queres por cá.
- Claro que não.
Felizmente vamos impedir o casamento.
Sim.
- Onde estão elas? Já deviam cá estar.
- Isto é muito bom.
Um pouco seco.
Mas muito frutado.
E por frutado, entenda-se uvas.
Essa descontração não convence.
Mantém a calma, querida.
Mantenho a calma?
Tenho o ensaio do almoço,
a prova do vestido,
caso daqui a 36 horas e estou presa
no corpo de uma adolescente!
- Disse-te que ela tinha aprovado.
- Não disseste nada.
- E que diferença faz?
- Onde raio se meteram?
Bom…
Duas adultas
não podem chegar quando querem?
Que ideia foi aquela de sair com a Ella?
- Tens de lhe dar mais atenção.
- Fomos a uma sessão de fotos…
Porque estou vestida assim?
- Eu também preciso de mais atenção.
- E a estilista gostou do meu trabalho.
Estava a chorar.
Agora não quero saber.
Foste à Imigração?
Sim, fui. Calmex, sim?
Ou faz aquelas respirações esquisitas.
"Calmex"?
Eu é que sou a adulta, quem manda sou eu.
Não parece.
Isto vai ter consequências.
- Não!
- Não…
Os vossos telefones.
- 'Tá bem.
- Não.
Acreditaste!
É por tua culpa
que isto está a descambar.
- Cala-te. Não é nada.
- É mesmo. E não…
Meninas, isto é grave.
Temos de nos entender,
senão ficamos assim para sempre.
Vocês saíram a ganhar com isto.
Nós é que vamos morrer
daqui a uns cinco anos.
Ela tem 37 anos.
Tenho 36 e meio!
Enquanto se divertiam,
encontrámos a Madame Jen.
Impingiu-nos cartões para todas
e um pacote de 10 sessões de Reiki!
O que isso de Reiki? O que é?
Cala-te com o Reiki!
A Madame Jen disse
para mudarmos de atitude,
por isso, atinem, porra!
Só assim sairemos desta confusão.
Vou mudar para tinto. Queres?
Estás a enervar muito a Mãe!
Então faz Reiki!
Boa, "Blue Crush"!
A rasgar as ondas, meu!
Não voltes a falar assim.
Espera, que fazes aqui?
As nossas aulas.
Que aulas?
De surf.
Mas tu já pareces estar pronta
para surpreender a Harper!
Sim, ela vai ficar bem surpreendida.
Obviamente.
Não, comi uma taça de cebola.
Na água?
Sim, mantém-me alerta.
Está bem.
Ouve…
Sei que parece que estamos
numa situação impossível.
Será por isso que a cena
está estranha entre nós?
Provavelmente.
Sim, mas, Anna…
Acho…
… que devíamos ficar em LA.
E a Lily?
Regressar a Londres e a Pembridge Hall
não lhe trará a mãe de volta.
E já não há lá nada que nos retenha.
Para ser sincero,
sentimo-nos tão perdidos.
Ela precisa de uma família.
De uma avó como a Tess,
de uma irmã como a Harper…
… e de ti.
O que foi?
É que…
Nem acredito que me ames tanto
e à minha família.
É um amor real, verdadeiro.
E é… É uma loucura.
Feito por ti parece tão fácil.
Vou experimentar.
- Não sei se…
- Talvez eu tenha melhorado como tu!
Estou bem!
Não, vou esperar pelo monitor.
Tu foste incrível!
Surfavas e mergulhavas,
parecias profissional!
- Ainda bem que falámos.
- Também acho.
- É bom termos tomado uma decisão.
- Sim, meu. Muito bom.
- Vemo-nos no ensaio do almoço!
- Claro.
Mas a minha mãe disse que eu tenho de…
Assenta-te perfeitamente,!
Anna, anda cá ver.
Querida…
Endireita-te.
Isto é estranho.
Para mim ainda mais, acredita.
A sério? Vestiste o vestido
de noiva da tua mãe?
Nunca imaginei ter esta experiência.
Sobretudo assim.
Mãe, sabes como eu adoro vestidos.
Lamento esta confusão toda, Harper.
Mãe, tenho de te dizer uma coisa.
De que falavas com o meu pai esta manhã?
Falávamos do almoço.
A que propósito?
Do almoço, mesmo.
Claro. O almoço.
Certo.
Vou fazer um telefonema rápido.
Está bem.
Olá, fala a Tess.
Ouve, é um pouco em cima da hora,
mas a Anna pensou
que talvez gostasses
de ir ao ensaio de almoço dela.
Não, não incomodas nada. Sabes?
Acho até que a tua comparência
animará muito o evento.
ELLA
ESTA NOITE
Queria só dizer
que estou muito entusiasmado.
E ser no meu novo restaurante
torna muito mais especial
estarmos aqui finalmente reunidos
enquanto família.
Dito isto, bem-vindos ao Lily's!
- Parabéns.
- Obrigada por terem vindo.
Eu e o Eric agradecemos.
Obrigada.
- Champanhe?
- Por favor.
Somos adultas.
Meninas, os pais do Eric chegaram,
portem-se bem.
Endireita-te. Olha a postura.
Anna, minha futura nora!
Sinto o coração cheio!
Sou eu.
Como foi a viagem?
São treze horas e meia desde Manila.
Um enorme jet lag.
Para uns pior do que para outros.
Mas estou a adorar isto!
- A Harper podia ensinar-me a surfar.
- Claro, minha.
Mano po, Lola.
Que pateta! Só a Lily me chama Lola.
Mas acho bem que aprenda tagalog,
portanto, continue!
- Anna, vamos beber um copo.
- Não, nós…
Temos de esperar pelo convidado surpresa.
De quem falas?
Espera.
- Olá. Bem-vindo.
- Não, obrigado.
- Vim ter com uma pessoa.
- O Jake?!
- Veio sozinho ou…
- Que faz ele aqui?
Convidei-o, mas não pensei que viesse.
Mas ele adora a tua avó.
- A minha mãe vai-se passar.
- O meu pai também. Era a ideia.
Tu…
Dra C!
Obrigado pelo convite.
Guardei o seu número.
Espero que não faça mal.
Claro.
Olá!
Tenho de te pedir para sair.
Agora?
Mas a tua mãe queria muito
que eu estivesse aqui.
Acredito. Bom…
Está bem.
- Entendi.
- Muito obrigada.
- És o melhor.
- Não, espera!
- Graças a Deus!
- Volto já.
- Jake, não vás.
- Tess.
Podemos falar depois? Trata-se da Lily.
Se se trata da Lily, temos de falar já.
A minha irmã mais velha.
Depois de me teres feito
tantos atomic wedges,
sempre soube que tinhas
um coração atómico.
- À vossa!
Eu e a Anna decidimos ficar em LA.
O quê?!
Sim.
Mas todos?
Como é psicóloga, queria a sua opinião
sobre a melhor forma de abordar a Lily.
Mas a Tess não gosta de dar consultas
à borla. Falamos mais tarde, sim?
Está bem.
- Traidora nojenta!
- Que foi?
- Sei o que fizeste.
- Quem fala a seguir?
O pai do noivo parece preparado.
Não, eu tenho umas palavrinhas
a dizer à noiva.
Gostaria de fazer um brinde.
- Isso é cristal!
- Brindamos com ferrinhos.
- Vá bugiar.
- Está bem.
Quero brindar ao teu futuro marido,
para que saiba quem é a mulher
com quem vai casar.
Ele sabe, ele sabe.
Ele sabe com quem vai casar
e sabe tomar decisões
e também não se deixa manipular.
Tess.
'Vôzinho, isto é entre nós.
Ouve o teu marido.
Ouve-me bem.
Ella? Que quererá?
Micro coentros do sopé de Oaxaca.
A culpa não foi minha!
Os micro coentros
são uma explosão de sabor.
Mas tu tens culpa
que os coentros não sejam leais ao…
- Que fazem elas?
- Temos de as calar!
Estás bem, Harp?
Preciso de ti!
Porque não atendes?
A Ella! Só me faltava esta!
- O Jake já voltou.
- Quem?
Jake? Que fazes aqui?
- A culpa foi toda dela, juro.
- Olá. E tu és…?
- É o ex-namorado da Anna.
- O quê?
- Ela convidou o ex-namorado?
Porque ainda gosta dele.
- Isso não é…
- Eu nunca disse…
O quê?
Depois das entradas,
a Anna sentiu-se mal e eu fui…
É verdade, não me sentia bem.
Mas não foi da comida.
A comida é ótima.
- Sabe demasiado a peixe.
- É peixe.
Não é a comida.
Está com o período, só isso.
Está com o período.
Eu também estou.
- Obrigada.
- Não sabia quando era.
Eu sei, meu. Obrigada.
Alguém me explica o que se passa aqui?
Vamos dizer a verdade.
Ela não deve explicar nada
porque só vai mentir.
- Eu?
- Ela mente.
- Sim.
- Eu confiei em ti!
Eu sei, mas não sabes o que ele me disse.
Não estavas lá. Não ouviste.
Acho que não deviam casar.
Não interessa só o que tu queres.
- Interessa o que ela e ela querem…
- Nunca é o que eu quero!
- É sempre o que tu queres.
- Chega.
Todos querem isto?
- Sim, alguns querem.
Já chega!
Já basta que as miúdas discutam,
mas ela é tua mãe.
E, por alguma razão,
o teu ex-namorado está aqui.
Sim.
Anna…
Eu amo-te,
mas tu estás claramente com dúvidas.
As nossas famílias não estão de acordo
e sempre dissemos que a poríamos
em primeiro lugar.
Portanto…
Não podemos casar.
Eu não posso casar.
Lily, ajuda os avós.
Encontramo-nos junto ao carro.
O casamento foi cancelado.
Ele tem razão. Acabou.
Espera, não!
- Espera, por favor!
- Não.
Lamento imenso, prometo.
Não queria nada disto.
Acho que querias.
Bom…
- Acho que conseguimos.
- Sim.
Sei que não é a melhor altura,
mas posso levar o meu carro?
Talvez mais tarde.
URGENTE! Onde estás?
Mãe!
Ela parece perturbada.
Não, precisa que a deixem em paz.
E tu? Estás bem?
Sim. Eu estou sempre bem.
Seria normal não estares.
Elas passaram-se todas.
Não sei o que será da Tess quando
aquelas duas não derem com ela em doida.
Estás preocupado com ela?
Receio que a Tess se sinta muito só,
se vocês forem todos para Londres.
És boa pessoa, Ryan.
Obrigado.
Vai lá tu.
Talvez não me caiba resolver isto.
Posso sentar-me ao pé de ti?
- Está bem.
Estás bem?
Não via o meu pai tão transtornado…
… desde que a minha mãe morreu.
E a culpa foi toda minha.
Quando o Ryan me pediu em casamento,
pensei muito no que teria dito
o pai da Anna e do Harry.
No que ele teria sentido.
Acho que ele teria ficado
tão feliz por nós!
Por termos encontrado alguém
que nos amasse tanto.
Acho que a minha mãe
teria sentido o mesmo.
- Tenho muitas saudades dela.
- Eu sei. E não faz mal.
- Ela teria ficado tão desiludida comigo.
- Não!
Teria, sim.
Porque eu fui muito egoísta.
Não.
Fui, eu sei que sim.
Não, ela conhecia-te bem.
- É melhor… ir procurar o meu pai.
- Sim.
… e pedir desculpa.
Ella, Ella, Ella!
Porque vais tão depressa?
Não consigo acompanhar-te.
A Ella está farta de mandar mensagens
e o espetáculo vai começar.
E o Eric? Devíamos voltar, Mãe.
Pensei que era possível sermos
todos felizes, mas não é, certo?
- Mas devíamos ir buscar o Eric.
- A minha cliente precisa de mim.
Ella, Ella, Ella…
Não vás! Para o carro!
- Tess?
- Não vás! Desliga o carro!
O carro nem está ligado.
- Ella, ele ama-te!
- Amo-te!
- Shelly, está tudo bem?
- Sim, está.
Certo.
Qual seria a urgência?
Surpresa!
- Que fazem aqui?
- A Ella diz que tens saudades de atuar.
E disseste-lhe para cantar o que quisesse.
Disseste?
- O camarim fica já ali. Veste isto.
- Porquê?
Porque já não temos 15 anos. Dolphins…
Entra.
Avisa quando ela estiver pronta.
Nem acredito que me meteram nisto.
Não gozem com o meu vestido.
Desculpa.
A culpa é toda minha.
Eu e a Lily tentámos sabotar-vos.
E eu tentei que o Eric deixasse
de gostar de ti,
mas não consegui porque ele te ama imenso!
E, Mãe, não devias ter
de abdicar disso por mim.
Como abdicaste de ser uma estrela de rock.
E sei que tens composto canções
às escondidas.
O quê?
Aquela sobre o Jake.
De que falas?
"Sou o teu lado bom e o teu lado mau,
porque o meu amor és tu.
"E o amor é para durar."
Harper, essa canção não é sobre o Jake.
É sobre ti.
Sobre mim?
Claro que sim!
Harp.
Desculpa ter dito que ficava com a 'Vó
se tu te fosses embora.
Desculpa. Desculpa se te fiz pensar
que tinhas de escolher
entre estarmos juntas
ou estarmos em casa.
Eu opto sempre por ti.
Está bem.
Temos de ir.
Olha, já pareces adulta!
- Vamos!
- Para onde?
- Com licença, vou buscar a Lily.
- Não, não. Por favor.
Sei que disse que não queria o casamento,
mas não é verdade. A sério.
Eu…
Estava assustada.
E acho que percebi…
… que não queria partilhar
uma pessoa que eu adoro.
- Agradeço-lhe, Tess.
- Mas espera… Por favor.
Tu ainda amas a Anna.
Ainda queres casar.
- Eu…
- Queres?
- Ama-la?
Eu amo a Anna.
- Queres casar com ela?
- Quero!
- E então?
- Não se trata de mim!
A Lily é a pessoa
mais importante da minha vida.
E todos os dias tenho medo
de falhar enquanto pai.
Percebe? Estou a criá-la sozinho.
Perdi a mãe dela
e tenho imenso medo de a perder.
Tenho de optar por ela.
E se afinal tivesses razão?
E se ficar aqui com os Coleman
fosse aquilo de que ela precisa?
Eu também achei que sim.
Mas depois disto tudo…
Não tenho a certeza.
Eu tenho.
Amo-te tanto!
Tenho uma convidada surpresa.
Palmas a uma das minhas
bandas preferidas, as Pink Slip!
Não! Porque me fazem isso?
- Estás bem?
- Não, não.
Mãe. Eu não sei tocar guitarra.
- Mas eu sei.
- Não consigo.
É má ideia. Não, não!
- Harper, vai!
- Não, não!
Pink Slip! Pink Slip!
A minha amiga
vai cantar-nos a sua nova canção.
- Anna.
- Mãe, és foleira!
Anna.
Que estás a fazer?
- Faz assim.
- Assim, como?
- Tu consegues.
- Está bem.
- Sim.
- Não.
Não.
Tu consegues.
Sabem? Podemos só…
Podemos parar um instante?
Desculpem. Queria chamar a pessoa
para quem compus esta canção.
Ela é tudo para mim e eu amo-a imenso.
Eu sei que lidar com a família
nem sempre é fácil, mas a família é tudo.
Ela também toca guitarra
muito melhor do que eu.
Uma salva de palmas
para a minha filha Harper!
Pronta para isto? Juntas?
Sim.
Que fazemos aqui?
Que disparate. Eu e a Anna…
- Estão perdidamente apaixonados.
- Nós tentámos. A sério!
Não, por favor.
Dá-nos uma oportunidade.
- Por favor.
- Confia em nós.
Eu…
Isto… Que é isto?
É a Anna?
Com licença.
A Ella deu-me isto ontem.
Vem comigo, anda!
- Podemos ficar aqui.
- Sim.
A Ella tem um dos meus modelos?
Foi ideia da Anna.
Mãe, eu também te escolho sempre a ti.
O meu lugar é nesta família.
Espera.
Estás bem?
Sim.
De certeza?
Pronto, vamos só…
Assim é melhor.
Está bem.
Obrigada, Los Angeles.
E, Eric,
se aí estiveres e ainda me quiseres,
estou morta por casar contigo.
Eu também estou morto por casar contigo!
O quê?
Eu disse que sim!
Não sei o que foi aquilo,
mas tragam-no cá.
Desculpem, com licença. Desculpem.
- Sabias que ela fazia aquilo?
- De modo algum!
- Conseguimos!
- Sim!
Vocês conseguiram!
Conseguiram-no juntas.
- Conseguimos.
- Eu sei.
Onde quer que esteja a minha irmã
… é lá que eu quero estar.
Eu também.
É ele! É o tipo!
- Desculpem.
- É ele!
Ponham-me no chão!
Elas ainda arrasam!
Ponham-me no chão.
Obrigado. Obrigado.
- Conseguiste chegar aqui!
- Pois foi.
E então, que dizes?
Casas comigo?
Numa condição.
Vou beijar-te.
Olá, Jake.
Dra Coleman… Esta é a Bess.
Conhecemo-nos há pouco,
mas há qualquer coisa nela…
- Sim. Lindo vestido.
- Obrigada.
Ouviste? Lindo vestido.
Ela gosta do teu vestido.
Realização
Argumento
Baseado no livro
"FREAKY FRIDAY" de MARY RODGERS
Produção
Produção Executiva
VENHAM CONHECER A AUTORA
Fotografia
Obrigada por terem vindo.
- Já vi.
- Claro, Mãe.
Chegámos!
Montagem
Música Original
CONHEÇA A AUTORA
DRA TESS COLEMAN
Espera.
Meninas! Que fizeram?
Chama-se volumizador labial.
Fujam.
Podia ser pior.
- Podia ser pior.
- Não podia!
Mãe, está tudo bem.
Testas um novo visual.
DEDICADO ÀS NOSSAS MÃES
e às mães delas
e a um pai especial
Marcador da câmara A.
Olá, pessoal.
Bem-vindos a "Um Dia Ainda Mais Doido".
O quê? Ryan, estou bem.
Não preciso de anti-histamínico.
Não consigo…
É tão bom que nem consegues!
O quê?
- O quê?
- É para dizer "banana-na".
- Não, banana.
- Banana.
Tenho o Mistery Date.
Aposto que o tipo é bem sexy.
Estou a ver.
Falamos do jogo de tabuleiro?
A Jamie virou-se assim.
Estava assim.
- Mãe?
- Sim.
Pronto, última vez.
Pronto, vou encarná-la.
Temos de a encontrar.
Mas até lá…
Até lá o quê?
Não sei porque continuo a fazer…
Jamie, pega na caixa de clisteres.
Ela comeu 29 donuts.
- Dá-me o donut.
- És pré-diabética.
Que é aquilo?
Isto não é para comer.
Aprenderam a lição.
Meu Deus! Eu podia ser pirata!
Gostas?
Visto a camisola, como o…
Não consigo!
Querem lutar? Também sei lutar.
Lutemos!
Meu Deus!
Deixem-nos sair!
- Queres ser despedida?
- É um sucesso.
Anne Louise Coleman, achas que…
Esse é o meu segundo nome?
Sim, é.
- É diferente.
- Aquilo é um Power Ranger cor de rosa?
Estou a brincar, estou a brincar.
Esquece, esquece.
Meu Deus!
Que raio é ela?
Que é aquilo? Um Pepto Bismol?
Que faz ela?
Cá estamos. Na pélvis.
Tipo melaço de manteiga de amendoim.
Melaço de manteiga de amendoim.
Devagar.
Alguma das adolescentes
esteve no "Bad Boss Betty"?
Não, lamento.
Boa. Mais.
Foi mesmo mau.
Que faz aí?
Estou a rastejar.
Olha para a estrada!
- Fiquei presa!
- Corta!
Foi divertido.
Obrigada por terem visto.
Adoramos-vos!
- Obrigada por terem vindo.
- Acho que soltei uma pinguita.
Pronto, corta!
Tradução NOS Audiovisuais
por Sara David Lopes